皆さんこんばんにお疲れ様ですおもりです
ということですね今日はてん幻想シアた
当日イエーということでめちゃめちゃ皆
さん待ち望んでいた原石が増える大大大
チャンツこれはね私もね楽しみでしょうが
なかったんですけれどもだいぶルールが
やばい
らしく私も結構やばいかなと思ってもほと
ルールとかマジでわからないタイプの人な
ん
でやばいかなって思いながらも今回は行き
たいと思います早く運だ飯のこれ原石
もらいなさいマジでということでやって
いこうかなと思いますなかなかねきつい
らしいねなんかせっかく借りられるのも
なんか限られててもうメツが書きかけられ
てるから何これあやったもらったえこれ
なんかさアチーブもらえそうなイメージ私
の感何にゃんこ事務所にゃんこ大戦争か
思っ絶対違う美しいどうか私のために止め
て何どうしたのどういう
ことよくわかんないけどもらっちょっと
また2回目2回目はええてでこれは何が
できるの今期のおみくを引くえ怖いあい
何何あ怖い目が怖い目がギギル
コンはいなんなんか来たの来い何これ貴族
の当時大のかりとともに開拓とえおかしく
ない何これえと大吉士とかじゃないのえむ
ず難しいも無理わかんない過去の喜びは煙
とかしてしまっ
たそうなのまいいかちょっとよくわかん
ないからいいわこの子可愛いのめっちゃ
可愛いんだけどさ最初のさあれめっちゃ
飛ばしたごめんねえ何これ変更って何え
何これメロディ変られんのえーこれよく
ある
BGM
[音楽]
ああああえいけど眠くなるやつ
だえいいねこんなBGM変えられるの
すごいいいなえ私これ好きかなくて眠く
なる
やつみんなで寝ちゃおうもう意味わかん
ないけど寝ちゃおうえー全部集めてないか
まだ
かうんと意外と残ってる意外とあるまって
いうことでやってきますか幻想シアタもう
ねあの序盤長くても早くひたすら先に進
めって感じなんでサポート編成私サポート
なんてできないんだ
けど置いとくちょなんか誰か使ってね
みたいな感じで置いとくでもさ
アルレッキーノとかダメなんだよね確かね
えアレキのファルザーもダメなんでしょ
もうこの辺ちょ置い
とこう使えないって書いてるでしょって
本当にその通り使えないて散々書いてるの
に置いとこう
とめっちゃさもう意味なまいっかもう使わ
れたら面白いでしょうあげます皆様
にじゃあこれやっていきましょう
とりあえずイージーからやってくしかない
よねっていう感じでやっていきたいんです
けどまずこれはあでの自分のキャラでしょ
でこれねちょっと変えた方がいいのかな
どういうことかわかんないけど変えた方が
いい系ですかそしてそしてしのぶちゃんは
ねこれ私のやめた方がいいのでまだ多分ね
こっちのしのぶちゃんの方がいいと思い
ますだからこんな感じで行きますかいや
放浪者クロリンでトマ欲しいんだけどで次
こっちねシグ
欲しいねなんでアルハと術いのにいない
わけどういうことここにれよ可愛いから
入れてよいやマジでありえないいやベカ術
とか普通に強すぎなんですけどって感じ
えっと装備変更いいですかここ8人必要な
の4人どういうことサポートキャストえ
もうさわかんないんだけど誰をサポート
しればいいんですか
えっとうんと難しいあなんか凸数とか書い
てるあここに書いてるな5凸6凸重な相手
あマッシュマッシュルの説明受けられてる
えちょ私そうやっぱルール読んでくれれば
よかった忘れてたルール読むのルールの
読むの忘れてたよ忘れちゃったけど激化で
いくいや将軍私の将軍どうしようかなどう
しようかどうしよう
かイージそうだなちょなんか誰かの貸して
もらおうかいや難しい難しいところになっ
てくる誰のがいいんですか
ね難しいよ私の私難しいよどうしようか
なんかカト組使ってみたい欲が私の中で
あっ
てト組使ってみたい欲あるけどどうしよう
かなっていうえこシルズあり面白そうあ
さゆちゃんさちゃんでもあり将軍様将軍様
いや誰のわかんない私どうしよう
とりあえず数入れたい私の数入れてえー
どうしようかえとりあえずお試しなしで
行ってみるかなんか大事そうなんで
ちょっとなるべく使わないみたいな感じで
とりあえずこのメンツでちょっと三輪の
装備だけ多分最悪装備なんだよですよ
ねだと思いましたっていうくらやばい本当
にまずいじゃあサポートとりあえずなしで
いきますこれで本当に無理そうだったら
ねこれでやっていきますかまた仲間体よく
わからないけど
はいうんと何これ全然わかんないえ仲間
イベントワンダーサポートまたは
ミステリーボーナスのれかを選択すると
戦闘イベント以外のリセットイベントは
リセットされます戦闘イベントを選択する
舞台へ公演挑戦が始まりますはい
コンテストに参加してないキャラクターは
一定の確率で仲間イベントとワンダー
サポートにあはいはいはいこれはシグたち
のことを言ってますねうん全然わから
ん意味がわかんないってこれ100って何
それ何リセットって何え怖いわから
ないじゃあ通常これ行きますかえ敵が
引き寄せられやすいえこれ借りてくるべき
だったくない普通にまいいかはい意味
わかんないんだけどえなんでなんでキー
ブレードなんだけど
挑戦中最挑戦を選択することはい最挑戦が
できるとここで編成ができるよってことね
出演するキャラクターは活力と2くれる
ああなんか前やったやつに似てる活力は1
一応ま1回出るために1減ってくよって
ことね待機キスランダムで1人編成しあ
なるほどねランダム最悪ランダム最悪え
じゃ私さあいいのかいやえ
えこんな感じあそんな感じえ敵が引き寄せ
られやすいえじゃあこっち路線でいいのか
なわからん
なあこうじゃないわかんない
けどえーここかわかんないわかんないけど
これで行ってみたいと思いますはもう使え
ないのに放浪者何なんか死んでるみな死ん
じゃって大丈夫なんか
はもう終わりだよみたいな感じで者切って
そこで1人えわかんないけどまあいい
でしょうとりあえずやっていきたいと思い
ます投げられたいのおしくしないえもう
わかんないけど
とりあえず反応を起こす僕を直する全然
わかんないないやなんかなんかなってるか
わからないけどえこれはそっか私のフルだ
よね
あ敵を倒すそっかいっぱい倒せばいいのね
あ行けた行けた行けた行けてないまだでし
たあできたできたできたあこれでいいの
とりあえず1個目は終わりました次へ
ああ増えましたあここでランダムで増え
るってそこの話ね分かった今分かりました
私え何何
可愛いなんか何何どうしたどうしたおや
おやお客さんが来てたのかはい来てました
ここですごく長く待ってたのに誰も来て
くれなかった少し休むだけのつもりが
ソファーが気持ちよすぎてつい眠り込ん
じゃまっためちゃめちゃ可愛いし王冠の
大きさがめちゃめちゃ可愛いうわぬいが
喋ったぞあそんな感じで驚くのパイモン
パイモンも同じ人種じゃないのそうそう
ぬいぐるみは喋るものだからな待て待てう
こういう時はまず自己紹介をした方がいい
かはい
おおそこで待つ2人ともこんにちは俺は俺
はこんにちは俺っておっと怖い
えそんなこと聞かれてもうんお前寝ぼけ
てるんじゃないのかえ狼拍手だよ
え間に受けるなって上手だよちなみに
おいらはパイモンこいつは旅人だ
ふ入ったら何かを忘れてしまう謎の部屋
ってわけじゃなさそうでよかった単純に
ぬいぐるみ君がごめんごめん寝すぎたから
か随分たくさん夢を見てさどこまでが本当
に経験したことかってことも分からなく
なってるんだおおそうなのそうだな確か今
の俺はドアボーイでここに来るお客さんを
出迎えるのが仕事だったはずはい仕事中寝
てたんだでも夢ならどれも本当に経験して
はいないんじゃないかうん想像したものっ
て本当に経験したことじゃないのかあお客
さんは物知りなんだな俺には分からないぞ
物の見方によったじゃない恐ろしい呪に
かかって解けない氷に心臓を封印されて
果てしな現で寂しさに耐えた日々なんか
切りがかかった森の中で白きと一緒に遊び
食の蝶を追いかけて月のうる川を渡った
毎日なんかすごい表現なのか普通にそ戦
する軍隊の一とし
て切れを浴びながら超陛下から勲章を
授かる遠くない未来の栄光を想像したあの
日俺にとっちゃどれも本当に経験したこと
と何の香りもないじゃ良かったよドア
ボーイてそういうそしたら俺はここに来て
じゃないに何か聞きたいことあも大丈夫
ごめん
本当ドアぽいごめんね狼君すごい可愛いく
でぬいぐるみ欲しいくらい可愛いとこなん
だけど耳どこに入ってのそれさ続けるえ
公園を続けるどういうことも本当に意味が
分からないんですけどえこれでいいのえ
何何これれこれは何ですか指定ワンダー
サポートなどういうこと全然わかんない
です意味がわからないこっち行ってみる
こっち行ってみますか待って合ってたえ
メツメツどうしたのメツどうなってんの私
のメツどうなってんのえ怖い怖い怖い怖い
怖い怖い怖いえようわからんキーブレード
ああ今か
いメツどうなってんのじゃないんだってえ
難しいってこのメツとりあえずトマー
入れるじゃんちょベネ
ちゃんトマーいやもう最悪だよねこの
組み合わせちょ黒リンでのい仕方なクリン
で入りますじゃこれできますかじゃあ行き
たいと思いますこれでこうしてこうしてと
までこのバリア張ってる時はとりあえず
あるデッキーので行こうえもトマ早く
ないいやいいのかなこれでよくわかんない
けどここよりでバンしてバンしてここから
を
123もうこれであ終わってる終ってる
終ってるああクロリンでずっとやってる
うんと待って銃撃で1体倒すそんなのあっ
たの知らないって先に言ってほしいああ
将軍来たうちの将軍です
これえーそういう感じなん
だあれ魔法で何でもできるならさ思い出す
ことも魔法でやってほしいんだけどなんで
トマいんのまずえ気になるアルレッキーノ
もいるええちょっと待って待って待って
たとたと
ちょっと待ってあなた狼でしたか
やめクロリンでっぽいな
ここ次の戦いが始まるまでうん私はここで
少し読書をしてい可愛い新聞の類いは進め
ないでくはいだが気に入らなくてあそうな
んだへえ意外とクロリンでもあれかな少女
漫画とか好きだったりするのか
なちゃんそこないでアルレには話しかけ
たい遠の前に私はいつもハウスオブハース
の子供たちに宿題をいくつかあれ君た私が
家
を多くの子供はまず思う存分はい偉い帰る
日が近づいてくるとやっと慌てて宿題に手
をけ偉くなかったあの子たはうまく隠し
通せたと思い込んでいるよ残念
できのはが鋭いんですっ
てトマは小さい頃母がよく寝る前に物語を
読んでくれたんだうんあの頃俺はこの世界
では誰もが物語のように平和で幸せな生活
を遅れると思ってたう十分だったんだな
それよりホタルの話を聞く態度の方が気に
なるけど
ねじゃ続き行きますかえこれなんか楽では
あるよまいいかえでもこれで終わる可能性
もあるからもうクリンで行っちゃうか行っ
ちゃうか黒で行っ
ちゃおうよし行き
ましょうベネットで足元つけた後あ危ない
気をつけ
て
やもって
で爆発しようを証明するナイスかっこいい
やっぱさすがですよ逃げ道はありませんの
いやいいです
ねよしベネットあ全然燃えられなかったね
あもうそれも発あ行けるんかいよし
じゃクンデの余面白
すぎるいいん
かいじゃ終わりましたなんかわかんない
けどねこれなのどういうこともう全然
わかんないから本当になんか多分みんなも
そうだと思うんだけどさ気持ちの行き場所
が迷子順調みたいだなありがとうござい
ますもしお客さんが新しいパフォーマンス
のコツつまりかこよくて優雅な姿勢を学び
たいなら友情の証として宝箱から獲得した
おもちゃの勲章と交換しよ何情っていい
もんだよなこのを聞いただけで心も胃袋も
温かくなる気がするよあすごい友情の言葉
でご飯いっぱい行ってるいや友情はいいよ
しかも深ければ深いほど私は大好きだ
ね友情友情じゃなくなるけどね愛だよ友達
に対しても友情というのの愛だよねおいら
もそう思うぜうん胃袋もあいやも1番
分かるとこじゃちょっと気になるけどな
いや絶対そう思ってないって
よし開けようおっと待ってマジえやった
なんかわかんないけどいっぱいもらっ
た嬉しいやったえこんなもらあごめん
なさいね私今もらもらケツなんです
よこれ勲章これ友情勲章ありがとうござい
ます220ありがたい
嬉しいやったあこれもこれももらえるん
です
かやなんかわかんないけどもらえまし
たわかんないけどもらえたんでちょっと
これからももらっていこうかなと思います
じゃあ続きやっていきますかサポート編成
違うね振り返り報酬位通は
4567まで行きたいんだ
けど今は何をすればいいん
だ人数が足り
ないはい私に私に人数が足りないうん
じゃあ行きましょう次へああうんうん8に
え2あれもしかしてもしかして
12345678ギリギリ
ギリギリ最悪ですこれギリギリさがね
素晴らしいですねサポート選びましょうか
じゃあさすがにサポート必要だと思うので
でカハいて将軍いてベネットいてサンディ
いて待ってこれ装備大事だよねいや待って
これ
きつめっちゃきついじゃんあそっかそっか
えー育成よっとけば良かったなっていうの
がめちゃめちゃノりによぎりますけれども
がえっと
雷雷かうんやばいな雷にできる人欲しいな
よいみやちゃんかえカンありじゃないカン
欲しいかもあさゆちゃんもありだなあシシ
ちょっと待ってシ使いたいかもはちゃん
いいな回復力があるからどうにかなるん
じゃないかなっていうえちょっといいです
かはるさんの推しさゆちゃんもらっても
いいですかちょいただきますねさゆさゆ
ちゃん私のって
くださいちょっと奇跡を起こします私じゃ
行きましょうか勝てるかな怖いね最初の
固定なんだえもう本当にもうドキドキする
わこんなえこのさ考えるだけで8分使っ
てるんだけどやばくないで最初これ何これ
知らない3人これなんだろうねなんだか
よくわかんないですけどこれはなるべく楽
に
倒せる編成がいいってよくでさっきと
変わらなくない変わる
これ変わんなくないあんまりえここで行く
ここでうわあクリンで使っちゃったら次
最後になっちゃうんだよなでもこことここ
はセットで使いたいのでもうしょうがない
ですねやっぱ結局こうなるんですみんな
倒れてくじゃねみんな死んじゃう
からよし剣じゃ行きたいと思います嫌これ
でアを見極めいやかっこ
いいこれでうんと待ってお試しだとさ本当
にさ使ったことないせいでさもうできな
いってわかんないのよ待て3番3番3番3
番でこれでもうあれだねスターは入ってる
からあとはちあと35秒内に倒せばいいん
だオオオ行けました余裕
です余裕ですほら完成は聞こえる上がって
いくぜフシュル犯罪の名にけるな
フィッシルそれはまずい
です結構
きつめ結構きついかなあ次はちょっとあれ
だなでとりあえずまフィッシルは確定で
こことここは絶対セットで入れたいので
まだ残しておきたいクロリンでたなので
しのぶがごめんなさいしのぶちゃんでこれ
でとりあえず爆発してこれ置いといてこれ
でいいのかなもうわかんないの
もうね私はわからないです死にたいよいや
わかんないわかんないわかんないやり方が
わからないでいや危ない危ない気をつけて
へとそれでいいのかなもうさ者のさやり方
全然わかんないからさ
やばい押しなのに回さなかった代償が今に
なってき
てるやばいこれで飛びながら飛びながら
行けるけるいやけもう1回
まける
よても
遅いの置ける縄フるスタ危ない危ない危な
危であと飛んで飛んで飛んで飛んで飛ば
ない飛ばないね飛ばない系ね飛ばない系男
そうあまた落下攻撃よくしちゃうんだけど
危ない危ないあと35秒だよ行けない無理
無理無理無理ル誰か誰か
ちょっとその程度か危ない
危ない不してる冬してるあギリセーフだし
たセーフギリギリセーフおっとかはきまし
たねこれ
はこれはいいんじゃないですか3で終わり
なんだっけ結局あ強敵対決
みすぎ曲がり
すぎめっちゃ苦手じゃんキャラコン大丈夫
かってえこれはね雷で行った方がいいので
かずは絶対入れるとしてクロリンで
フィッシュルかずでこことここはセットが
良くてこことここはセットがいいでいい
です
かでこれでおでもうこれで行くしか
ない炎のこれで行こう
行ける行ける
行ける行けない無理見極めてくれかっこ
いいっす
先輩マジでいいそ最近クロリンでもねあの
持ってないのに使えることが多いんです
よめっちゃ
いいいやあこれいい
ね永遠にできるの最高こですよ行けると
いいよ答えなさいハスさんいいよだめだよ
かずよしじゃ最後は
行こ行けるやった最後爆発使えばよかった
いやでもクロリンえ何ああ
残念残念ですおっとさゆちゃん来たえまだ
あんのあなるほどねああそういうことか
増えたんだ公演回数がいやこれ何これ
ワンダーサポって何わかんないけども
なんかこのこのよくわかんないやつがある
んでとりあえずこれで行きます風どっちの
がいいかな風えこれでさ大丈夫かなまいい
かこれで悔しても爆発してちょっと待って
風しかいないわ身の実ごめんなんか風しか
いなかったわ勝よいいのかなこれでわかん
ないけどまいっか風しかいなかったです皆
さん助けてくださいびっくりしちゃった
まいかそこ
だこれでいいのかわかんないけど後悔して
もをこれよくわからん待ってやばいやばい
やばいやばい私のキャラコンが
悪いやばすぎる風の
苦手風苦手だっ
てもこれ
で絶対おかしいけどいやでもやっぱ強いな
さすがすぎる
長し
長し長し
爆発とりあえず使っとけばいいみたいな
とこまで入ってる悔しても遅ちゃんお願い
しけるちょっと風しすぎたな
死ぬはあ
終終わりました皆さん私の脈が死に
そうえ待ってスター敵を倒す
そんなえやばいそれはやばいんだけど
え嘘
だ私
の私
のちょっと待ってそれはまずいてちょっと
待って
風しかいなかったんだけど巻き戻してみる
何これ
巻き物巻き戻した後巻き戻し前の公演記録
が保存されただめ
ああ巻き戻してみようかえこれ人生で1回
しか巻き戻しできなかったらどう
しようえ皆さん見てないですよね今ね知ら
ないですよね私も知らない
です知らないお話なんでこれちょっともう
わかんないかなみたいな感じでえっとね
どうしよっかな皆さんやばいですあと4%
なんですやばいですやばい本当にやばい
本当にやばい
あまずいクリアなければなんでも
よしおっとあれダメだったのいやという
ことでやっとできましたもう
無理もう疲れちゃったかなりきつめの戦い
になってきましたよ仲間10ランダムこれ
何どういう
ことよくわかんないけど1名選んでああ
そういうこと前回行けたんでま実は5回
45回やった後なんですけどもしょうがな
いていうくらいな感じで行けたんで行き
ましょうかも行ける
でしょこれであやめてでもうあとはうちの
将軍様にちょっと当たってないのやばい
から本当にやめてほしいですけど
いやでも拡散入った上でいいんじゃない
ああもったい
ないもったいないですみんながにいて
くれるベネットで床て爆発で
あける行ける行けそう
です行けるのかわからないけどこれでルザ
やっ
てやってちゃんやってあとは将軍の前にこ
でさゆちゃんさゆちゃんで回復しつこよ
弱目の
時いやこれはねサポートキャラ本当に大事
私多分サポートいなかったら終わってたあ
やばい時間がやばい時間あれあええ行けた
の行けたんですかあこれがなんか友情
パワーみたいなやつもらえなかったんだ
うわカミン君この状態のガミン君一番
やばいかもしれないああほちゃん
いらっしゃい
えこれも使っとこういやこれさもしかし
いやでもなアタッカーがガミンなんだよな
ガミンに託してみるのもあり待ってそれは
まずいもうこれで行くしかないな行は聞い
たら良かったんだけどないやまあでも
こっちは多分ね使えなかったんで良かった
んです
けど危ないえ待ってなんか回復してんだ
けど片方おかしくない巻き戻すとかじゃな
いっ
てえ勝てるがやもうこれで行くしかないみ
がにてくれるいやこれさ2人ぺに行か
なきゃいけないの超やばくないこれで無理
そうならもうやばい
ですちょっとしたらこっちもちゃんと行か
なきゃいけないよ
ね力危ない危ない危ない死ななきゃいいよ
とりあえずマジで回復だきゃやめてれ
行けるかいや無理だ行け指私のし指あとは
こっちだけ待って待って待っワンチャン
行けるワンチャンいける待ってこれでこれ
オけるいけるけけましたがなんでそっち
回復すんのマジでもうやだもうやだ本当に
やだやめて
燃えろやばいってに回復しないでいける
いけるいけるいける連打連打連打連打連打
連打連打連打バも本当そっち回しないで
マジで
さ行かれてるでしょマジ
でもういじめじゃん私に
対する回復しないでって言ってるじゃん
どっちがどっち待ってこっちじゃない
こっちだこっちを床引いてあげてオケー
北斗ほと炭になるがいいいいよこうして
ちょっと待ってね
よし将軍の爆発がたまったということは
行ける行ける滅の行けた頑張った私終わり
まし
た嬉しい終わった感動ですよ皆さん私感動
しちゃうやったねやったね頑張れた私えい
頑張ったねよく頑張ったよ私偉い
よ地獄転高めやったねめっちゃ嬉しいもう
だめもう力づけちゃったあと5人足らない
の
えやばくないもうシ引いてこようか
なマジでてる18人足らないそれは足らな
すぎえやばすぎなんですけどということで
とりあえずありがとうございました
とりあえず1回目はるさんをお菓子して
もらったんですけれも他のみんなのも
貸出しお願いしたいので次の回でみんなの
こと全員借りていこうかなと思います全員
かわからないですけどいややっていこうか
なと思いますということで最後までご視聴
ありがとうございましたチャンネル登録高
評価コメントよろしくお願いしますはさの
さやちゃんめっちゃ強かったです
ありがとうございましたせーのじゃ
[音楽]
ねH